Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Deixa a luz do dia
penetrar a noite♪
♪Revelando a galáxia deslumbrante♪
♪Este remanescente carbonizado de mim mesmo♪
♪Neste mundo de marés caprichosas♪
♪Aquele calor perfeito♪
♪És a minha única estrela♪
♪Sem coração, obcecado, esperançoso, odioso♪
♪Como podemos escapar a um passado de arrependimentos?♪
♪Veja o céu mergulhar no mar♪
♪Enquanto a primeira luz da aurora
desenha o contorno do céu♪
♪Entrelaçados entre as pontas dos nossos dedos♪
♪Quando o destino tece uma rede brilhante♪
♪As nossas almas são forjadas a partir dos fragmentos♪
=Subir sem perturbar=
=Episódio 3=
Jovem Mestre.
Não fez isso?
Basta tomar o medicamento?
Por que razão está a tomar isso de novo?
O remédio
Não está a funcionar?
Contarei ao Mestre.
Ele deve ter uma solução.
Não perturbe o Mestre.
Mas...
Vou sentir-me melhor em breve.
Isto não faz sentido nenhum.
O pico Luanfeng transborda
energia espiritual.
Porque me sinto pior?
após meditar?
Será possível que só ela...?
Certo!
Vestido.
(É outra vez a Seita Liuguang?)
(Isto está a assombrar-me!)
Tudo pronto?
Mestre.
Agora está tudo pronto.
Vou partir.
amanhã de manhã.
Sair com tanta pressa?
Mestre.
Eu não quero ir embora.
Se assim for,
Fique e faça-me companhia.
Mestre!
Estou a brincar.
Compreendo
É preciso contemplar
o esplendor do Reino Lingyou.
vivenciar costumes,
Fazer amigos,
e observar
Como operam outras seitas.
Isso irá moldar o seu carácter.
e auxiliar no seu cultivo.
Mas antes de partir,
Tenho duas sugestões cruciais.
para ti.
Primeiro,
Ao viajar,
Nunca se sobrecarregue.
Se não pode vencer,
Fugir é a escolha mais sensata.
Entendido. Fugirei quando necessário.
Segundo,
a sugestão mais importante.
Vem.
Sente-se aqui.
Para evitar que aja de forma imprudente.
absorvendo energia espiritual externa,
devo
Marque os principais pontos de acupuntura do seu corpo.
Precisa mesmo, Mestre?
Se se recusar,
Como poderia eu deixar-te...
Aventurar-se sem preparação?
Além disso, quem mais te protegeria?
de raios
como eu e os seus irmãos mais velhos?
Eu vejo.
Concordo.
Sabem que Kong Hou atrai raios.
ainda aqueles membros da seita Liughuang
ainda teimosamente
Agarre-se a ela sem vergonha!
Bem...
Não encoste um dedo.
Em Kong Hou!
(Tian Yuan)
Jovem Mestre.
Kong Hou
Não respondeu à sua mensagem?
Você acha?
Aconteceu-lhe alguma coisa?
O que poderia acontecer com ela?
Jovem Mestre.
Deve se concentrar em
curando a sua lesão.
Se não fosse ela,
com a sua força,
Não se teria machucado com Jiusu.
Se a sua lesão não for tratada,
Isso vai dificultar a sua ascensão.
Depois...
Bem...
Não importa.
Eu estava a brincar.
Jovem Mestre. Não leve a sério.
Mas tem razão.
Dado o seu temperamento,
Ela pode causar problemas.
dentro da seita.
Oh, por favor!
É evidente que está preocupado com ela.
Eu conheci-a primeiro.
na Floresta Proibida da Seita Yunhua.
Dentro do território da sua seita.
Mas a seita Yunhua
Deve possuir diversas zonas perigosas.
Jovem Mestre.
Você sequer me estava a ouvir?
Suficiente.
Vá verificar a Seita Yunhua agora mesmo.
Vou para a seita Yunhua?
Porquê...
Por que razão devo?
Vá verificar
se ela regressasse em segurança.
Espera,
ela talvez fosse simplesmente
Estou demasiado ocupado para responder à sua mensagem.
Ou ela está por aí.
e esquece-se de responder.
Eu vou.
(Seita Yunhua)
Chegou a hora de dizer adeus.
Pode ir.
Oh, Kong Hou.
Mestre.
Eu já te ensinei
Como usar estas ferramentas mágicas antes.
Lembre-se bem disso.
Se o perigo surgir,
Proteja-se a todo o custo.
Eu lembrar-me-ei, Mestre.
Bom.
Está bom.
Kong Hou.
Tan Feng.
Ling Hui.
Kong Hou.
Reunimos estas pedras espirituais para si.
Leve-os.
Que emocionante!
Kong Hou ainda é tão jovem.
Como pôde?
Deixá-la ir numa viagem sozinha?
E se ela se magoar?
Kong Hou.
Quando juntar pedras espirituais suficientes,
irei ao teu encontro.
Negócio.
Cuide-se, Kong Hou.
Envie-nos mensagens com frequência.
Não te preocupes.
Com certeza.
Está a ficar tarde.
Hora de partir.
Mestre.
Vou embora agora.
Ai!
Isso dói!
Técnicas da seita Liuguang.
Qual é a sua relação com a seita Liuguang?
Sénior.
Sou Lin Hu, da seita Liuguang.
Enviado pelo meu jovem mestre
Para encontrar Kong Hou.
Ai!
O seu jovem mestre?
Aquele que Kong Hou encontrou
na Floresta Proibida?
Sim, exatamente!
Ai!
Tudo bem.
Relaxa!
Eu nem sequer te fui procurar,
E mesmo assim atreves-te a aparecer aqui.
Exatamente!
Está à procura de nós?
Porquê?
Deixe-me ser claro.
Kong Hou partiu para a sua viagem.
Pare de a incomodar!
Ela já foi embora?
Mais uma coisa,
nem pense nisso
Mencione novamente o seu jovem mestre!
Eu ainda não o conheci.
mas se eu fizer isso,
Com certeza vou dar-lhe um soco!
Sénior,
Não pense que nos pode intimidar.
Só porque é velho!
Meu jovem mestre
está preocupado com Kong Hou,
Depois mandou-me verificar como ela estava.
Ele está preocupado?
Porque é que ele não veio então?
Em vez disso, estou a enviá-lo?
EU...
E você continua
chamando-lhe "jovem mestre".
Quem é ele na seita Liuguang?
Que arrogante que ele é!
Nem sequer nos diz o seu próprio nome.
EU...
Não diga nada.
Está falando bobagens?
Faz-se passar por ser da seita Liuguang?
Velho, pára com essas parvoíces!
A nossa seita Liugung
Eu jamais faria uma coisa dessas.
Não posso dizer o nome do meu jovem mestre.
porque...
Por quê?
Porque...
Eu simplesmente não consigo dizer isso!
Não importa.
Não precisa de explicar.
Vou dar-te uma lição
agora mesmo!
Velho, bateste-me!
Escutem bem!
A razão
Kong Hou era
com o seu jovem mestre
era simplesmente
para fortalecer a sua energia espiritual
e despertar a sua arma inata.
Ela queria ter ido embora mais cedo.
E agora ela já está
Ela foi aos testes!
Porque é que ela
precisaria do seu jovem mestre agora?
Quem pensa que é?
Não pense que
o seu jovem mestre é encantador.
(Tian Yuan)
Você voltou.
Como foi?
Por que razão está a olhar para baixo?
Estou a falar com você.
Jovem Mestre, apanhei!
O dono dela ficou furioso.
Quando ele soube que me enviaste.
Ela partiu para os seus julgamentos.
E o dono dela bateu-me.
Como é que ainda consegue?
Focar na escrita de livros?
Isso prova
O seu cultivo melhorou.
Boas notícias.
O seu desejo foi realizado.
Jovem Mestre, isto é urgente!
Por que razão ainda se está a preocupar com ela?
Fomos enganados!
Que absurdo!
É verdade!
Juro!
O próprio dono dela disse isso!
Escutem bem!
A razão
Kong Hou estava com o seu jovem mestre.
era simplesmente
para fortalecer a sua energia espiritual
e despertar a sua arma inata.
Inicialmente pensei
Ela ajudou-te a regular a energia.
Pela sua saúde,
mas agora percebo
Ela só te queria a ti.
para ajudá-la
a fortalecer a sua energia espiritual.
(Está tudo bem. Desde que ela esteja em segurança.)
(Então, chegou a hora de eu partir.)
(Cidade de Yuan)
Ele está morto!
Morto!
O que aconteceu mais à frente?
Abrir caminho!
Deixe-me passar!
Olha, está morto!
Vamos dar uma vista de olhos.
O que é que ele comeu mais cedo?
É por aí.
Apenas raiz de bardana.
Quando éramos crianças, comíamos sempre.
Nunca tive problemas.
Raiz de bardana? Bobagem!
Esta madeira é tóxica!
Embora semelhante à raiz de bardana,
É altamente venenoso.
Venenoso!
Se os mortais comerem isto,
As toxinas irão percorrer as suas veias.
Eles vão morrer.
É surpreendente
Para encontrar aqui alguém que saiba disso.
Basta saber um pouco sobre o assunto.
Jovem Mestre.
Ele não está morto?
Você não compreende.
Se conseguir extrair
as toxinas do seu corpo,
Ele pode ser reanimado.
Consegue extrair as toxinas?
Nunca ouvi falar
que os cultivadores e curandeiros
pode fazer essas coisas.
Jovem Mestre.
Porque é que este cara é tão enigmático?
Acho que ele é provavelmente
localizar o veneno
através da análise de pontos de acupuntura.
Você acertou.
Ele está vivo!
Que médico incrível!
Muito impressionante.
Obrigado, senhor.
Todos, dispersem-se agora.
Que médico incrível!
Senhor, por favor, aguarde!
Vamos.
O que posso fazer por si?
Viajei
pelo Reino Lingyou durante anos.
e vi muitas coisas.
Mas nunca vi
competências médicas tão insondáveis.
Realmente.
Poderia informar-nos o seu nome?
É uma honra conhecê-lo(a).
O meu nome
Carrega peso.
Um mero cultivador de Alma Nascente
Não vale a pena perguntar.
O quê?
Consegue mesmo
discernir o meu nível de cultivo?
Exponha o seu objetivo rapidamente.
Estou gravemente ferido.
Imploro pela sua cura.
Eu nem consigo
Perceber o seu nível de cultivo.
Não te vou dar nenhum tratamento.
Velho.
Este gajo é realmente...
Jovem Mestre.
Você quer dizer
aquele velho
É o Mestre Huang Qi?
No reino Lingyou de hoje,
O único
cujas competências médicas são tão incríveis
Deve ser ele.
Então porque é que ele...
Recusar-se a tratar-te?
Como é que eu vou saber?
Olhar,
Aquele velho não te vai atender.
Kong Hou não te vai ajudar
com a sua regulamentação energética.
O que fazemos agora?
Quem está aí?
Que coincidência!
São vocês mesmo.
Porquê você de novo?
Ouvi-o procurando
Mestre Huang Qi.
Será por causa do seu veneno?
ainda persiste?
Deixe-me levá-lo a vê-lo.
Mestre Huang Qi
Recusaram-se a tratar-me.
Aquele velho era extremamente arrogante.
Simplesmente recusou categoricamente.
Ele não te vai atender?
Mas não se preocupe.
Eu tenho um plano.
Eu levar-te-ei lá.
O que está errado hoje?
Vendo tudo isto
pequenos objetos espalhados por aí,
Nem sequer quer comprar.
Na verdade, eu só...
Mestre, o que se passou?
Está novamente com problemas de estômago?
Mestre.
Tem uma corrida para o dia todo.
Vamos encontrar um médico.
Apenas diarreia.
Não precisa de consultar um médico.
Mais logo, vou tomar uns comprimidos.
De Huang Qi.
Eu ficarei bem.
Huang Qi?
Espera.
E agora?
Huang Qi?
O chamado maior médico,
Mestre Huang Qi?
O maior médico?
O meu pé!
Ele é simplesmente
Um velho rabugento.
Isso é tudo.
Espera.
— E agora?
— Mestre.
Ouvi rumores.
que o Mestre Huang Qi
Gosta de viajar bastante.
O seu paradeiro é desconhecido.
Como sabe
Onde é que ele mora?
Vi-o há poucos dias.
Anda a vaguear pela cidade de Yuan.
Eu própria providenciei a hospedagem dele.
Tem alguma ideia?
Qual é o seu plano?
No entanto,
é
Está a escurecer.
Mestre Huang Qi
Possui um temperamento excêntrico.
Se o visitarmos
A meio da noite,
Podemos irritá-lo.
Seria uma pena.
É assim tão difícil confiar em mim?
Eu tenho mesmo um jeito.
Para conhecer o Mestre Huang Qi.
Venha comigo amanhã,
E conhecer-se-á.
Quente.
Não precisa de ter pressa.
Não aceitaremos o seu.
Quer um pouco?
É delicioso.
Coma enquanto estiver quente.
Na sua boca,
Vai derreter instantaneamente.
Estou em jejum.
Ah, sim.
Eu esqueci-me.
Quer um pouco?
Não há necessidade.
Obrigado.
Eu também estou em jejum.
Já agora,
Depois de te conhecer há tanto tempo,
Eu ainda não
Saiba o seu nome.
Estou...
Eu sou o Huan Zong.
Huan Zong.
Que nome tão bonito.
Suficiente.
Não somos assim tão próximos.
Não tente aproximar-se de mim.
Vá comer ali.
Vou meditar.
O que estás a fazer?
Eu acabei de...
Não fique nervoso.
Percebi que está ferido(a).
Apoie-se no meu ombro.
descansar.
Vai ser confortável.
Não me diga que suspeita
Vou tentar regular a sua energia.
Enquanto está a dormir?
Descontrair.
As nossas roupas nos separam.
Não consigo absorver a sua energia.
Para tal, é necessário o contacto direto com a pele .
Não importa.
Eu não te vou tocar.
Vou ficar aqui sentada.
Estou satisfeito(a).
Vou dormir agora.
Huan Zong, acorde!
Algo está a acontecer.
O que é?
Olha ali!
Flores azuis prateadas!
Eu pensei
Era uma besta terrível.
Apenas algumas flores?
O campo azul brilhante
Parece muito bonito.
Não é suficientemente rápido.
Novamente.
Ainda não é suficientemente rápido.
Ouça com atenção.
Se a sua espada golpear
não são mais rápidos
do que a taxa de mortalidade destas flores,
Não haverá descanso para si.
Porque deixou de brilhar?
O seu período de floração é breve.
Dura apenas alguns minutos.
Nada de especial para ver.
Mas é simplesmente maravilhoso.
Está a brincar comigo?
É preciso vestir bem
para visitar um senhor idoso?
Descobrirá o porquê mais tarde.
(Residência Huang Qi)
Mestre, está a gostar da massagem?
Deve ser o Mestre Huang Qi, certo?
Não.
Não fale comigo.
Velho.
Está vestido como as ervas Huang Qi.
Mas não é o Mestre Huang Qi?
Ninguém acredita nisso.
Tu...
Obrigado.
(Eu não salvo homens bonitos.)
O que é tão engraçado?
É um pouco exagerado.
O meu mestre disse-me uma vez
Que o Mestre Huang Qi
tem um temperamento peculiar.
Detesta especialmente homens bonitos.
Alguém tão bonito como Huan Zong
Isso certamente o desagradaria.
No entanto,
Alguém adorável como eu
É bem-vindo em todo o lado.
Sou Kong Hou, da seita Yunhua.
Saudações, Mestre Huang Qi.
Você é Kong Hou?
Você conhece-me?
Wang Tong mencionou-o.
Você é realmente adorável.
Mestre, o senhor é muito famoso.
Desde que era jovem,
Eu ouvi
sobre os seus inúmeros atos que salvaram vidas.
Eles dizem
quaisquer doentes
que estão gravemente doentes
irá recuperar
após o seu tratamento.
Por isso,
Gostaria de lhe perguntar
Para oferecer ao meu amigo.
A bajulação não vai funcionar.
Não é possível.
Eu não o vou salvar.
- Não é possível.
- Mestre!
Não é possível.
Mestre.
Por favor, trate-o.
Eu não o vou salvar.
Por favor, salve-o, Mestre.
Mestre, examine-o apenas uma vez.
Salvar uma vida
É um ato verdadeiramente nobre.
Veja como ele é jovem,
No entanto, está gravemente doente.
Ele ainda nem sequer se casou.
Que pena!
Não se deixe enganar pela sua boa aparência.
e tez rosada.
É tudo fachada.
Sinceramente,
A sua vitalidade está quase esgotada.
Por favor, guarde-o.
Mestre.
Pare de tagarelar.
Você é jovem
e, no entanto, tão falador.
Como consegue ser tão insensível?
Ao viajar,
Ter a pele fina não te levará muito longe.
Mestre.
Admiramos a sua competência médica.
e percorreu grandes distâncias
só para te ter
Examine-o uma vez.
Não importa o que diga,
Eu não o vou salvar.
Mestre.
Como pode ser assim?
Pode ser bonito,
Mas as outras pessoas não podem ser bonitas?
Você pensa
Eu sou bonito?
Claro que sim!
Em todo o Reino Lingyou,
tu és
a pessoa mais bonita.
Até o Mestre Wang Tong
vem depois de si na aparência.
Muito menos Huan Zong.
Não concorda?
Wang Tong
Não me chega aos pés.
Considerando que é
O seu discípulo,
Vou atender ao seu pedido.
No entanto,
deve
cumprir uma condição.
O que é?
Ei, dá-me uma mãozinha.
Ultimamente, tenho estado
Desenvolvimento de uma nova fórmula medicinal.
Mas falta um elemento crucial.
ingrediente catalisador.
Se puder encontrar para mim,
Não são necessários muitos,
apenas um,
Então eu tratá-lo-ei.
Que ingrediente precioso é este?
É excepcionalmente raro.
para ver isso.
Muitos médicos
nunca se deparam com isso
em toda a sua vida.
Chama-se...
Flor Azul Prateada?
Como sabia o nome dele?
Não só conheço o nome,
Tenho bastante!
Esta flor tem um cheiro muito agradável.
Vou escolher alguns para Ling Hui
para fazer pó perfumado.
É comestível?
A fragrância é deliciosa.
Eu posso
Faça doces em forma de flor com ele.
Como é que tem tantos?
Bem?
Isso é suficiente?
— Claro!
— Gostaria de guardar alguns.
para Ling Hui.
É suficiente!
De agora em diante,
Se estiver doente,
Venha procurar-me.
Kong Hou é impressionante.
Disse que o seu nome era Huan Zong.
Mas no Reino Lingyou,
apenas o Mestre Zhong Xi da Seita Liugang
Possui um cultivo tão profundo.
Para ser franco,
Eu sou Zhong Xi.
Bem...
Por favor, fale diretamente.
Após o veneno
danificar o seu núcleo espiritual
e ativou a energia espiritual,
A sua condição atual
é extremamente perigoso.
No entanto, a sua tez sugere
Você consumiu
Algum remédio
para estabilizar o seu núcleo espiritual.
Nesse dia na seita,
O meu mestre deu-me um frasco.
das pílulas que fez
para suprimir temporariamente as toxinas.
Este elixir
Pode aumentar a sua energia.
Na melhor das hipóteses,
só poderia
aliviar a sua dor.
Quando me lesionei,
Kong Hou
Ajudou-me a regular a minha energia.
Regulação energética?
O seu núcleo espiritual está danificado.
Que benefício traz?
Após a sua regulação energética,
Senti-me melhor.
Mas tive uma recaída.
Quando Lin Hu tentou regular a energia,
Isso revelou-se ineficaz.
Inicialmente, suspeitei
ela queria drenar
a minha energia espiritual.
Eu vejo.
Aquele que estava no Harmony Sync
com Kong Hou
É você.
O que é o Harmony Sync?
Um estado de cultivo raro
exigindo um alinhamento perfeito.
Duas pessoas destinadas uma à outra,
apenas por meio de contacto,
Pode absorver a energia espiritual ambiente.
Mas com o seu elevado nível de cultivo,
tão escassa energia espiritual
passou-lhe despercebido.
Indivíduos predestinados?
O que o define?
O Harmony Sync
permanece obscuro para a maioria.
Li apenas um pouco
num livro antigo
Por acaso.
Talvez
ninguém neste mundo
nunca saberemos a profundidade disto.
Neste mundo,
Não existem outras duas pessoas.
Quem conseguiria atingir este nível de cultivo?
Eu simplesmente nunca imaginei
O Harmony Sync também serviria para...
Para estabilizar o seu núcleo espiritual.
(Então, é assim.)
Posso fazer mais uma pergunta?
Como conhecia Kong Hou?
E conseguiria atingir esse nível?
Era o mestre de Kong Hou
Quem me contou.
Naquele dia,
Ele pressentiu algo estranho.
e enviou-me uma mensagem.
Mas Kong Hou
Não é forte mentalmente.
Depois disso, a sua energia espiritual aumentou consideravelmente.
Ela suportou três raios.
Durante o seu julgamento,
se não a tivessem protegido,
Kong Hou não teria sobrevivido.
(Então foi isto que aconteceu.)
Agora já entendo.
a raiz do problema de Kong Hou.
A partir de hoje,
Nunca mais farei isso.
Deixe que ela regule a minha energia.
Eu possuo
Excelentes livros de medicina.
Preciso de estudá-los minuciosamente.
para elaborar um método
Para curar o seu âmago espiritual.
Fique aqui enquanto eu estiver em retiro.
durante dez dias.
Já agora,
Já que não tem mais nada para fazer,
cuidar do campo
à porta do meu jardim de ervas.
Remova as ervas daninhas,
Então talvez plante ervas mais tarde.
Tenha a certeza,
Concluiremos a tarefa.
Mestre Huang Qi
Deve ser um preguiçoso.
Este campo está cheio de ervas daninhas.
Nunca os ilibou, não é?
Precisamos da ajuda dele.
Fazer tarefas domésticas é razoável.
Mas as minhas costas estão a matar-me.
Nem consigo ficar em pé direito.
Ninguém te está a apressar.
Sem pressas.
Tenho uma ideia.
para eliminar todas as ervas daninhas
Sem trabalho manual.
Não precisaremos de trabalhar arduamente.
O que é?
Relógio.
Problema resolvido.
Em menos de uma hora,
Estaremos terminados.
Realmente, em menos de uma hora.
O arrozal
Pode estar a arder?
Quem te disse isso?
A água previne incêndios?
Utilizou fogo verdadeiro, certo?
Bem,
Como poderia eu saber?
Aquela era uma chama minúscula.
do Élder Qiu Shuang
para forjamento.
O verdadeiro fogo é completamente diferente.
do fogo terrestre.
O que fazemos agora?
Huan Zong, pense em alguma coisa!
Sem solução.
Bem,
quando o Mestre Huang Qi sair
e vê o seu campo
esgotado,
Ele pode recusar-se a ajudar-te.
Então tudo bem.
Vou encontrar outra forma.
Não consigo acreditar.
Não há comida.
em qualquer lugar!
Esses cultivadores
desenvolver o mau hábito de jejuar.
Estou cheio de fome!
Estou cheio de fome.
(No entanto,)
(antes de uma cura permanente,)
(sem a ajuda de Kong Hou)
(com a estabilização do seu núcleo espiritual,)
(Vai ter uma recaída.)
(Eu posso ensinar-te)
(Como suprimir isto
através da autorregulação.)
(Mas vai)
(Sentir muita dor.)
(Deve considerar isto com cuidado.)
Huan Zong.
Está bem?
Huan Zong, estou a entrar.
Sair.
Deixe-me ver como está lá dentro.
Huan Zong, estou a entrar!
Huan Zong.
O que está a acontecer consigo?
É a sério?
Deixe-me ajudar.
(Kong Hou não teria sobrevivido.)
Ausência.
Eu não irei.
Deixe-me ajudar.
Huan Zong.
Deixe-me entrar!
Espera!
Lin Hu, espere um momento!
O que há de errado com o seu jovem mestre?
Ele não me deixou entrar.
O que aconteceu exatamente?
Falar!
Mestre Huang Qi disse
a doença do meu jovem mestre
Ainda não cicatrizou completamente.
Pode haver uma recaída a qualquer momento.
Ajudando-o a regular a energia
Pode atrair raios para si.
Então ele tem que
Ele próprio regula a sua energia.
Entretanto,
Ele sentirá muita dor.
Tem a sua condição
piorou assim tanto?
O que fazemos agora?
Bem...
Kong Hou.
Huan Zong.
Huan Zong, abra a porta!
Preciso de te ver.
Huan Zong.
Porque é que não me contou?
Responda-me!
Porquê esconder isso de mim?
Porque estou bem.
Huan Zong.
Deixe-me ajudar.
Lembre-se do que o seu mestre
te ensinou?
Eu lembro-me.
Mas agora você...
Não.
Porque não podemos tentar?
Depois de eu ajudar a regular a sua energia,
Pode ajudar-me a melhorar o meu cultivo.
Assim que a minha capacidade mental melhorar,
Vai correr tudo bem.
Mesmo que caiam três raios
descer,
Estará lá para bloqueá-los, certo?
Então proteger-me-á,
ok?
É muito arriscado.
Para nós os dois.
Huan Zong.
Ninguém sabe o que me vai acontecer.
Não se apercebe da sua situação atual...?
A sua condição atual é o que mais importa!
Em vez de me preocupar com o meu eu futuro,
Concentre-se na sua condição atual!
Eu disse que estou bem.
Está bem?
Afirma sempre que está bem.
Você realmente vê-se
como uma espada indestrutível
Para vencer os demónios
e defender a justiça?
Isto é
o meu dever.
Huan Zong,
Você é uma pessoa viva,
não uma lâmina,
não uma espada,
nem uma arma!
Pela última vez,
Isso não lhe diz respeito.
Como é que isso não me preocuparia?
Como poderia eu não me importar contigo?
— Somos amigos.
— Dez dias depois,
Huang Qi concluirá a sua retirada.
Então, tu e eu
Seguiremos caminhos separados.
Vamos separar-nos por aqui.
Bom.
Qualquer.
Eu não ligo.
Dez dias depois,
Vamos seguir caminhos separados.
♪Vagando com o vento♪
♪Vagando por aí♪
♪Uma última brasa de calor permanece♪
♪Tramas absurdas desenrolam-se♪
♪Meros espectadores♪
♪Pegadas deixadas nas margens♪
♪Beijos inconstantes queimam♪
♪Murchando num instante♪
♪Lanternas brilham, retratando a sua graça♪
♪Como fechaduras enferrujadas♪
♪Acorrentando as nossas memórias♪
♪Só restam cicatrizes♪
♪Libertar-se dos desejos mundanos♪
♪Sonhos despedaçados, mas a realidade continua♪
♪Baixando a guarda,
afogando-me no amor perigoso♪
♪Roubaste o meu coração♪
♪Os votos dispersam-se com o ar♪
♪Todas as feridas cicatrizarão com cuidado♪
♪O amor é um mistério♪
♪Que assim seja♪
♪Ela arde descontroladamente♪
♪Uma doença da alma♪
♪As noites frias cobram o seu preço♪
♪Que assim seja♪
♪Todos os esforços ficam sem recompensa♪
♪Libertar-se dos desejos mundanos♪
♪Sonhos despedaçados, mas a realidade continua♪
♪Baixando a guarda,
afogando-me no amor perigoso♪
♪Roubaste o meu coração♪
♪Os votos dispersam-se com o ar♪
♪Todas as feridas cicatrizarão com cuidado♪
♪Que assim seja♪